Alors, je suis retournée à
l'époque de Carmelita ?
D'accord. Je suis mort.
Manquer?
Que vous arrive-t-il ?
Vous ne dites
rien de sensé !
S'il vous plaît ! Je dois
partir d'ici !
Toi!
Mais qu'est-ce qui
vous prend tous ?!
Donc, il me suffit de
garder Juanito
de tomber amoureux de
moi pour l'empêcher de mourir ?
C'est facile.
Écoutez attentivement
ce que je vais dire.
Quoi qu'il arrive...
Ne tombez pas amoureux de moi.
Carmela, ma chère.
N'oubliez pas cela
Tu es Carmelita
pendant ton séjour ici.
Oui, ça va, maman.
Nos noms se ressemblent
exactement, alors...
Je peux gérer ça.
Petit Juan !
Mon Dieu!
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Petit Juan ?
J'ai juste besoin d'air frais.
Mais ce n'est pas autorisé.
Quoi?
Ce n'est pas autorisé.
Pourquoi?
Même si c'est moi
qui suis avec elle ?
Excusez-moi, Monsieur Juanito.
Mais vous n'êtes
accompagné de personne d'autre.
Nous amènerons Nena,
la femme de ménage.
On va juste se promener.
Laissez-moi m'en occuper.
Non ! Je ne suis pas encore prêt(e) !
Cela me rappellera toutes les
choses embarrassantes que j'ai faites !
Manquer!
Attendez un instant !
Où allez-vous, mademoiselle ?
Pourquoi me suivez-vous ?
Manquer…
La dernière fois que j'ai
vérifié, j'habitais ici.
Waouh, arrogant hein ?
Où allez-vous, mademoiselle ?
Maintenant je comprends ! C'est pour ça que
Carmelita est tombée amoureuse de ce type.
Juanito est trop beau.
Manquer?
Y a-t-il… un manguier
dans les environs ?
Où puis-je trouver le manguier ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je ne peux pas le dire. Tout simplement.
Ne me dites pas…
Ton père te tuera sûrement
au moment où il découvre cela.
C'est un tueur ? Don Alejandro ?
Je veux dire, mon père
Il parcourra le monde entier
juste pour retrouver l'homme
qui vous a déshonoré.
Excusez-moi?!
Hé!
Je ne suis pas enceinte !
Mais où diable as
-tu trouvé ça ?
Pardonnez-moi, Mademoiselle.
D'après les
livres que j'ai lus,
La mangue est
le fruit dont j'ai généralement envie.
des femmes enceintes.
Bonjour?!
Je ne suis pas enceinte !
Je n'ai même pas de petit ami.
Je ne vois personne.
Je ne suis pas en couple !
Un petit ami, dites-vous ?
C'est peut-être pour ça que
tu es si grognon.
Parce que tu n'es pas
encore tombé amoureux.
Non seulement critique,
mais aussi indiscret !
Manquer.
Mademoiselle Carmelita,
Honnêtement, tu m'épates.
Malgré tout ce que
tu m'as dit,
Tu as encore le
courage de m'affronter.
Allô ? C'est précisément
pour ça que je t'évite !
C'est toi qui
me suis toujours !
Juanito, je veux dire… Sir Juanito.
Connaissez-vous le dicton,
« quand
il se passe quelque chose d’embarrassant… »
« Il vaut bien mieux faire
comme si de rien n'était. »
Je crois que je n'en ai jamais
entendu parler.
Dans quel livre l'avez-vous lu ?
Ou de qui l'avez-vous entendu dire ?
Mon père me l'a dit.
Vous savez, Mademoiselle…
Je me souviens que vous
ne m'avez pas encore remercié.
Et pourquoi ?
Premièrement, je t'ai sauvé.
Deuxième,
Je n'ai pas dit à Mère
Olivia que tu voulais
pour s'échapper du
couvent cette nuit-là.
Et troisièmement…
Je suis là pour vous accompagner.
Honnêtement,
Je dis rarement merci.
mais comme ce type est persistant
et sourit sincèrement,
Je ne le ferai toujours pas !
Comme vous voulez.
Mais si c'est un manguier
que vous cherchez…
Nous n'en avons pas dans notre jardin.
Mais je connais un endroit
en dehors de notre domaine.
Devrais-je lui faire confiance ?
C'est un inconnu et
il pourrait me mettre en danger.
Je ne suis pas naïf !
Manquer?
Don Mariano,
nous prendrons congé puisque
Il se fait tard dans la nuit.
Alors je ne
t'arrêterai pas, Alejandro.
Où sont Maria et Carmelita ?
Joséfina, je t'ai vue
parler tout à l'heure.
Où sont Carmelita et Maria ?
Peut-être ont-ils fait
le tour de la maison.
Mais ils vont sûrement
revenir.
Père…
Mère…
On rentre à la maison maintenant ?
Où est ta sœur ?
Où est Carmelita ?
On est arrivés ?
Presque.
J'imagine donc qu'il est
aussi expert en évasion.
Pourquoi n'avez-vous pas
simplement demandé aux domestiques ?
pour cueillir des mangues pour vous ?
- Vu votre état si délicat…
- Je vous l'ai dit, je ne suis pas enceinte !
Êtes-vous toxicomane ?
Manquer…
Que signifie le
mot que vous venez de prononcer ?
Toxicomane?
Ah, quand quelqu'un
dit : « Tu es un toxicomane »,
Cela signifie que vous êtes un gentleman
Eh bien… je suis
bel et bien accro.
Je peux me débrouiller seule.
Tu peux y aller.
Mademoiselle, je ne peux pas permettre cela.
La route est dangereuse.
Vous pourriez vous blesser.
Quoi ? C'est ça la
technique de drague qu'utilisent les garçons de nos jours ?
Crois-moi,
Je peux me protéger.
Tu ne vois pas ça ?
Même quand des grenouilles
vous sautent aux pieds ?
[Carmela crie]
[Juanito rit doucement]
Je déteste ces choses !
Grenouilles !
Je croyais que tu n'avais peur de rien ?
La grenouille a failli avoir une
crise cardiaque à cause de vos cris.
Tu t'inquiètes pour cette grenouille ?!
Allons-y !
- Nous sommes arrivés.
- Quoi ?
Sommes-nous vraiment ici ?
Alors où sont-ils ?
Hein?!
Qui sont « ils » ?
Êtes-vous sûr que nous sommes
au bon endroit ?
C'est la
ferme de mangues la plus proche de notre propriété.
Et c'est l'
arbre le plus fructueux.
Oh mon Dieu ! Et si Maria était déjà
retournée au manoir ?
Carmélite!
Petit Juan !
Que signifie ceci ?!
Que faites-vous ici tous les deux ?!
Pardonnez-nous, Père.
Don Alejandro…
mais cela ne veut rien dire —
Vous insinuez qu'il y a
une autre signification
à propos de cette rencontre secrète
entre vous et Carmelita ?
Alors, Juanito ?
Est-ce cela que je vous enseigne ?
Père…
Oh mon Dieu…
J'avais oublié que ce n'est pas
normal à notre époque.
pour qu'un homme et une
femme soient ensemble
sans personne d'autre autour !
Est-ce qu'il m'abandonne ?
Il n'a pas voulu m'aider ?
Voici ce que je fais
quand je veux échapper
aux réprimandes de mon père.
J'espère que ce sera efficace ici aussi.
Carmélite!
Carmelita, ma chère !
- Ma fille…
- Oh, mon Dieu.
Carmelita doit être fatiguée.
Il est important qu'elle
se repose.
Mère Olivia a raison.
Carmelita était
probablement trop épuisée.
de leur long voyage.
Alors tu rentres chez toi sans moi.
Nous allons discuter de ce
comportement indigne de ces deux-là !
Joséfina, allons-y.
- Josefina !
- Aidez-moi avec elle.
Ça va, Carmelita ?
Très bien, nous sommes maintenant dans un espace sûr.
Mais j'ai vraiment envie de
retourner à mon époque.
Mon cher…
Ne vous fâchez pas à propos de
ce que ton père a dit tout à l'heure.
Il s'est laissé emporter.
Et j'en suis sûr,
Ton père ne peut pas rester
fâché contre toi très longtemps.
Elle est comme ma mère…
C'est bizarre d'avoir
une mère à notre époque.
Mais ça va.
D'une certaine manière, je veux vivre cette expérience
Avoir une maman à nouveau.
Je ne t'ai pas vue
depuis des mois, ma chère.
Comment se passe ta vie à Manille ?
Oh non. Que dire ?
C'est bon.
"D'accord?"
Est-ce un terme fréquemment
utilisé à Manille ?
Merde. Mère Olivia a raison.
Je ferais probablement
mieux de me taire maintenant.
C'est comme…
Très bien.
Très bien. C'est ce que cela signifie.
Donnez-lui encore quelques années
Et vous apprendrez tellement
plus à Manille.
Et vous servirez
aussi le Seigneur.
Je pensais justement
à propos de votre beauté
et de vos capacités…
Si seulement vous pouviez
les partager avec votre future famille,
Si vous en aviez un.
Mais c'est tout de même honorable.
servir l'église.
Quoi ? Carmelita
étudiait pour devenir religieuse ?
Voulait-elle suivre
les traces de Joséphine ?
Très bien, reposez-vous.
Et demain, n'oubliez pas.
Demande pardon à ton père.
De quoi avez-vous
parlé avec Alejandro ?
Nous avons eu une conversation calme.
Mais
ce qui s'est passé ne lui a pas plu.
Juanito m'a dit que
lui et Carmelita
Je n'ai aucune
relation.
Il l'accompagnait simplement.
Cela n'a pas d'importance.
Vous savez comment les gens penseraient.
Alejandro s'inquiète pour
la réputation de sa plus jeune fille.
Que souhaite-t-il qu'il se passe ?
Tu sais.
Juanito est un bon enfant.
Il a toujours obéi
à tout ce qu'on lui demandait.
Cette fois, je demande seulement que
Vous faites passer le bonheur de votre fils
avant tout.
Nous devons parler à Juanito.
Mademoiselle Carmelita.
Réveillez-vous.
Mademoiselle, il est temps de vous réveiller.
— Mademoiselle…
— Quoi ?…
Jenny, Emily.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Je dors encore.
Excusez-moi? Mademoiselle, je
m'appelle Theresita.
Ta mère m'a posé la question
pour te réveiller.
Vous serez en retard pour
la première messe en ville.
[Carmela grogne]
C'est une blague ?
Mais qui est cette fille, au juste ?
Mademoiselle, votre bain et vos
vêtements propres sont également prêts.
Quel âge as-tu?
Ah…
Oh, j'ai 13 ans, Mademoiselle.
13 ans ? À cet âge tendre,
Les filles de notre époque
travaillent déjà ?
Quand j'avais 13 ans,
je ne faisais que passer mon temps sur mon téléphone.
Je vous aiderai à
vous laver et à vous changer.
Pas besoin.
Je veux être seul.
Je le ferai moi-même.
Laissez simplement les vêtements là.
Oui, Mademoiselle.
Je vais les mettre ici.
Je t'appellerai
si j'ai besoin d'aide.
se maquiller.
Se maquiller?
Excusez-moi, Mademoiselle.
Qu'est-ce que c'est?
C'est, euh…
Avez-vous du tissu en surplus ?
Je vais « inventer quelque chose ».
Oh oui, Mademoiselle.
Je vais le descendre.
Je n'arrive toujours pas à y croire
que je suis la fille
du tableau
Suis-je même dans mon propre corps ?
Oh mon Dieu ! C'est encore Juanito ?
Merde, ils pourraient nous voir !
Carmélite!
Carmelita, pourquoi
cette précipitation soudaine ?
J'ai besoin d'aller à la selle.
Elle a besoin d'aller aux toilettes.
Tu ne peux pas attendre un peu, ma chérie ?
J'aimerais faire
le tour du marché.
Je m'excuse, maman.
Doña Soledad ?
Doña Juanita.
Bonjour, Doña Soledad.
Mesdames.
Mademoiselle Carmelita.
Pourquoi ce type sourit-il ?
Bonjour,
Doña Juanita. Juanito.
Excusez-nous,
Mais Carmelita et moi devons y aller.
La messe vient de se terminer.
Tu ne viens pas
au festin plus tard ?
Carmelita n'a pas pu se retenir.
Elle doit partir maintenant.
Quoi ?! C'est comme
leur dire que j'ai envie de faire caca !
C'est tellement embarrassant !
Carmelita ? Carmelita !
Avez-vous rencontré
Juanito hier soir ?
J'ai entendu dire qu'il est de retour
à San Alfonso.
Voilà pourquoi il ne
répond pas à mes lettres.
Avez-vous entendu les
rumeurs concernant Sir Juanito ?
Ils l'ont arrêté hier soir.
avec la plus jeune
fille des Montecarlo.
Mademoiselle Carmelita ?
Oui. La rumeur court
qu'ils le sont depuis longtemps.
se voyant en secret
à l'insu de leurs
familles.
Est-ce ainsi?
Mademoiselle, souhaiteriez-vous
acheter ceci ?
Elles sont ravissantes. Elles
sont en or.
C'est très bon marché.
Cela vous intéresserait peut-être ?
Veuillez acheter chez nous.
Cela ne fait que six
mois que mon frère est parti,
mais des rumeurs circulent déjà.
que tu vois quelqu'un de nouveau.
C'était la fille qui
m'avait giflée au couvent.
Comment s'appelle-t-elle déjà ?
Et quel frère ?
De qui parle-t-elle ?
Fais attention aux mots
que tu prononces, Natasha.
Pourquoi?
N'est-ce pas vrai ?
Que l'honorable fille
de la famille Montecarlos
a été surpris avec un homme
en pleine nuit.
Sans aucun chaperon en vue.
Que pensiez-vous
que les gens diraient ?
Mince alors, les rumeurs se propagent
vite, même à notre époque.
Je m'excuse, Natasha.
Mais il semble que vos connaissances
repose uniquement sur des spéculations.
Je sais que c'est vrai
Parler avec toi est une telle perte
de temps
Oh là là ! Je ne
comprends rien !
Allons-y Carmelita
Eh bien ! Les filles méchantes
existent donc encore de nos jours, hein ?
Ne vous offusquez pas
des propos de Natasha.
Elle est naturellement méchante.
Faites simplement attention dans
vos relations avec elle.
Elle est comme
Shae. Une fanatique de la guerre.
Et regardez ça.
Les filles méchantes ne sont pas les seules
à exister à notre époque.
Un coureur de jupons repéré !
Est-ce qu'il me sourit ?
Carmélite!
Ça fait tellement longtemps
qu'on ne s'est pas vus !
J'ai tellement de choses
à partager avec vous.
Maria, puis-je
te prendre Carmelita un petit moment ?
On va juste discuter.
Très bien. Je vais
donc faire le tour.
Je ne serai pas long, mon frère.
On va juste discuter.
Très bien, Sonya.
« Frère ? » Donc, ce sont des frères et sœurs.
Je les ai jugés trop tôt.
Suis-je juge maintenant ?
Bien sûr, Sonya.
Prévenez-moi simplement si
vous êtes prêt à partir.
J'espère que vous vous
sentez soulagée, Mademoiselle.
Mince ! Il a fallu qu'il
me le rappelle !
-Allez, Carmelita.
Je suis content et reconnaissant d'
avoir suivi vos conseils.
Ah… vraiment ?
C'est bon à entendre.
Je ne sais même pas quels
conseils Carmelita lui a donnés.
Le cœur peut effectivement être éduqué,
Exactement comme vous l'avez dit.
Au début, je ne veux pas
épouser Ignacio.
Mais à cause de ce que vous avez dit,
J'ai changé d'avis.
Je suis heureuse qu'Ignacio
soit devenu mon mari.
Je me le promets.
que je ne serai jamais aussi ringard
quand je tombe amoureuse.
Au fait, Carmelita.
Les rumeurs sont-elles vraies ?
Que toi et Juanito appreniez
à mieux vous connaître ?
Non, bien sûr que non !
Il m'aidait simplement à chercher Maria
Et puis, les gens
nous ont vus ensemble,
alimentant les rumeurs.
Ce que je voulais dire, c'est que
Don Mariano nous a vus.
Nous avons donc été réprimandés.
La prochaine fois, soyez prudent.
Ce genre de choses
se propage comme une traînée de poudre.
J'ai également entendu dire qu'Helena est
de retour à San Alfonso.
Je pense que vous devriez
la garder à l'esprit.
Carmélite.
Nous sommes amis depuis si longtemps.
J'espère que vous ne
la blesserez pas.
Je sais que vous ne vouliez pas dire
ce qui s'est passé.
C'est pourquoi je ressens cela
Il vaut mieux que
tu lui parles.
Pour clarifier les choses.
Quoi ? Carmelita a-t-elle
fait quelque chose de mal ?
Et c'est moi qui dois présenter
des excuses à sa place ?
Que veux-tu dire?
Avez-vous oublié ?
Helena a des sentiments pour
Juanito
Quoi?
Quelqu'un d'autre que Carmelita a le béguin pour Juanito ?
J'espère que vous
n'oublierez pas tout.
Helena l'a fait pour toi et Leandro.
Non pas parce qu'ils sont frères et sœurs,
mais parce qu'elle veut
que tu finisses avec Leandro.
C'est donc confirmé !
Il y a quelque chose
de particulier chez ce Leandro.
C'est
le petit ami secret de Carmelita.
Père,
Mère.
Tu voulais me parler ?
Des rumeurs circulent déjà
en ville.
à propos de l'incident d'hier soir.
Juanito, je crois que tu
et Mlle Carmelita n'ont
aucune relation.
Mais…
Mais Don Alejandro
ne serait pas content.
Il veut que vous réhabilitériez
Carmelita.
Lavé son nom ?
Vous ne voulez pas dire…
Épouse-la.
Nous ne vous forcerons pas.
La décision vous appartient toujours.
Ça me va.
Carmelita, prépare
les mijoteuses.
Comment devrais-je dire cela ?
S'il y a un four ici,
Je
leur ai déjà préparé des lasagnes.
Maman, je ne me sens pas très bien.
Je ne pense pas pouvoir cuisiner aujourd'hui.
Oh cher.
Mais je vous ai déjà appris et
tes sœurs comment cuisiner
cette caldereta spéciale ?
Par ailleurs,
C'est toi qui
dois cuisiner ça aujourd'hui.
Doña Soledad…
Nous n'avons pas terminé la
décoration du salon.
lorsque le majordome
a perdu connaissance.
Bien,
Carmelita, continue de cuisiner.
Viens, suis-moi.
Que dois-je faire maintenant ?
Carmélite.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Si c'est moi qui cuisine aujourd'hui,
Cela vous empêchera-t-
il d'être contrarié ?
Vraiment?
Je tiens à m'excuser.
J'avais oublié qu'il y avait quelque chose
ce qui se passe entre
toi et Juanito.
Oublions ça.
Aidez-moi juste avec ça.
Mademoiselle, permettez-nous de remettre en place l'
ornement dans vos cheveux.
Ta mère va me gronder.
Elle m'a spécifiquement demandé de
faire particulièrement attention à votre apparence.
Elle est insupportable. On est
juste là, à la maison.
Cher…
Quoi que vous entendiez plus tard,
Continuez à sourire.
Les invités sont arrivés.
Don Mariano.
Monsieur.
- Bonjour.
- Allons-y.
- Bonjour à vous aussi.
— Entrez.
— Bonjour à tous.
- Juanito, bonjour.
- Bonjour.
Ce sont les
invités de marque ?! C'est quoi ce délire ?
Don Mariano…
Parlons du
mariage à venir
qui unira nos familles
et en fera une seule.
Mariage?
Qui se marie ?
Don Mariano.
Tout le monde sait que
notre fille vierge
est toujours ici à la maison
puisqu'elle ne le sait pas vraiment
comment socialiser
avec beaucoup de gens.
Nous lui accordons la plus grande
importance et les plus grands soins.
Mais maintenant,
Je donne la main de ma
plus jeune fille célibataire,
Carmelita Montecarlos…
Au deuxième
fils de votre famille.
Mon cher garçon… Juanito.
Je vous confie ma
fille.
Oh non... zut alors.
Quelle malchance !
Il est même assis
devant moi.
Mon ami,
Je voulais suggérer
Nous organiserons le mariage des enfants
d'ici la fin février.
Le 29 février ?
C'est aussi l'
anniversaire de Carmelita.
Oh, quelle surprise ! Ce
sera une année bissextile.
Grand-mère Carmina a dit que ce
serait aussi le jour du mariage
de Juanito et Carmelita,
à la mort de Juanito.
Et puis Carmelita s'est
suicidée une semaine plus tard ?!
Et voilà que ça recommence !
Nous souhaitons également qu'ils se marient.
dans l'église San Alfonso.
Nous allons nous occuper
de tout.
Il ne va pas
refuser ce mariage ?
Peut-être a-t-il demandé
quelque chose en retour ?
Ou alors il va recevoir un énorme héritage ?
Qu'en dites-vous, Mademoiselle Carmelita ?
Carmélite.
Doña Juanita
vous pose une question.
Qu'est-ce que c'est encore, Doña Juanita ?
J'aimerais également le savoir.
Combien d'enfants
souhaitez-vous avoir ?
Ils sont en train de déraper ?
Veulent-ils vraiment savoir
combien d'enfants je souhaite avoir ?
Peut-être que Carmelita
n'a pas encore décidé.
car elle est encore très jeune.
Je veux juste dire que
Je pense que c'est
mieux ainsi si elle supportait
Beaucoup d'enfants pour Juanito.
N'est-ce pas, mon fils ?
Vous avez tout à fait raison, maman.
Pourquoi parlons-nous
des enfants ?
J'ai l'impression que je vais vomir.
Une douzaine d'enfants me
suffit.
Bon sang, Sergio.
Une douzaine, c'est pas un peu beaucoup ?
Je suggère dix enfants.
Je recommande huit enfants .
Bon sang, que se passe-t-il ici ?
S'agit-il d'une enchère ?
Que pensent-ils de
moi, un cochon destiné à la reproduction ?
Qu'en penses-tu, Juanito ?
Mademoiselle Carmelita ?
- Sept.
- Rien.
Mon Dieu, ma
tension monte.
Que veux-tu dire, ma chérie ?
Vous ne voulez pas
d'enfants ?
Oh mon Dieu.
Carmelita, retire ce que tu as dit.
On dit qu'une femme qui ne veut pas
d'enfants est maudite.
Ce que je voulais dire, c'est que
Rien ne serait
plus agréable que…
Avoir un mari comme Juanito
et avoir donné naissance
à sept enfants.
[Rires soulagés]
Juanito semblait être
tombé amoureux de toi
à cause de la caldereta.
Désormais, il aura
toujours envie de votre cuisine.
Si seulement Juanito savait que
je ne sais pas cuisiner.
Il est promis à un avenir où
il ne sera plus que peau et os.
Au fait, j'ai entendu
quelque chose à votre sujet.
J'ai entendu dire que Carmelita est très
douée pour jouer du piano ?
N'est-ce pas, Sonya ?
Don Mariano, notre famille
est très fière de Carmelita
en raison de ses
talents pour la musique.
Si tel est le cas,
Alors peut-être pourriez-vous
nous jouer ne serait-ce qu'une seule chanson ?
Oh non ! Que dois-je faire ?
Je ne sais pas
jouer du piano !
Faites-leur entendre votre jeu.
Mettez en valeur votre talent.
Ne soyez pas timide.
Ah, Carmelita !
Joue cette chanson que tu
joues toujours pour Helena et moi.
Mon Dieu !
Je n'ai même pas la moindre idée de ce que
Carmelita joue pour vous !
Seigneur, fais advenir
l'enlèvement et
Que la terre m'engloutisse
tout entier. Maintenant, je vous en prie.
Chocs. Je suis désolé,
Carmelita, mais je dois le faire.
Très bien!
Heureusement que je me souviens encore de quelques trucs
de mes cours de musique à l'école primaire.
Carmelita sait que ce n'est pas
le morceau dont je parlais.
Mais peut-être qu'elle ne
se sent pas bien ce soir.
Je vous présente toutes mes excuses.
Viens.
J'ai encore sommeil.
Mais je dois apprendre à
cuisiner auprès de Mère Olivia.
Ils pourraient me demander de cuisiner
de la caldereta de temps en temps.
Je ne peux pas compter sur
Josefina éternellement.
Il faut bien mélanger.
Il ne devrait pas en manquer.
Et cela ne devrait pas être excessif.
La nourriture n'aura pas
bon goût si vous la préparez trop vite.
ou s'il est trop cuit.
Vous savez, Mère Olivia,
Si seulement on avait un
micro-ondes ici…
Je peux le faire assez facilement.
Mais…
Eh bien, laissez-moi faire.
Je n'ai pas le choix.
- Chérie.
- Oui ?
Pour votre information.
- Je partirai à midi.
- Quoi ?!
Je dois retourner au
couvent de Manille.
Mais… non !
Mère Olivia, vous
ne pouvez pas me laisser ici.
Tu es la seule
à me comprendre.
Je vais venir avec toi.
Calme-toi, ma chérie.
La semaine prochaine, vous pourrez
revenir à Manille.
Oh là là ! Encore une semaine ?
Une semaine de néant.
Pas de wifi,
Pas de téléphone portable.
- Pas de télé.
- Chéri(e).
Ces choses n'existent pas
non plus à Manille.
Mais au moins tu es là.
Je ne serai pas tout seul.
Et si un problème survient ?
Personne ne me sauvera.
Heureusement que tu te rends compte
que tu provoques beaucoup de problèmes.
C'est pourquoi vous devez réparer
Tous les problèmes que vous avez créés ici.
Assurez-vous que personne ne se doute de rien.
Tout ce qui concerne vos
agissements étranges.
Puis-je
vous accompagner, Mère Olivia, s'il vous plaît ?
S'il vous plaît ! Et si vous partez ?
et revenir au
monde moderne ?
Je vais me retrouver ici tout seul !
Je ne peux pas partir
à moins que vous ne terminiez
votre mission ici.
Ne t'inquiète pas, ma chérie.
Pour l'instant, je suis le seul
à te comprendre.
Mais au fil des jours,
Beaucoup seront de votre côté.
Carmélite,
Mère Olivia.
Père.
Prépare-toi. On
sort plus tard.
Bien.
Oh là là… où allons-nous donc ?
Tu n'as pas apporté
de fleurs, mon enfant ?
Quoi?
Votre amie est malade, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi je vous ai demandé de venir
Vous pouvez donc visiter Helena.
Et il y a aussi quelque chose
d'important dont je dois parler.
avec son père,
le capitaine Vicente.
Ici.
Donnez ceci à Helena.
Heureusement que ta mère
a pu préparer des fleurs.
Bien.
- Bonjour mon ami.
- Mon ami.
Je vois que vous avez amené
votre plus jeune enfant.
Elle peut donc aussi rendre visite à Helena.
Bonjour, capitaine Flores.
D'accord mon cher.
Vous pouvez aller dans la chambre d'Helena.
Je suis sûre qu'elle sera
ravie de vous voir.
Bien.
Où se trouve la chambre d'Helena, au fait ?
Puis-je vous aider, Carmelita ?
Quelle surprise ! C'est Natasha !
La fille méchante que nous
avons croisée hier.
Que fait-elle ici ?
Est-elle la sœur d'Helena ?
Vous espérez encore
Recevoir une lettre
de mon frère ?
Excusez-moi, mademoiselle Natasha.
Le capitaine Vicente m'a demandé
conduire Mlle Carmelita
à la chambre de Mlle Helena.
Ouf ! Merci, Univers.
C'est un signe pour
moi qu'il faut éviter une bagarre.
Faites attention où vous mettez les pieds.
Que dit-elle ?
Je ne comprends pas.
Tu pourrais tomber, et moi...
J'ai hâte de voir ça se produire.
Cette fille est complètement
dérangée.
Peut-être que le trash-talking n'a
pas encore été inventé à notre époque.
Allons-y, mademoiselle Carmelita ?
Merci.
Quel était votre nom déjà ?
Je suis Laura Isabella, Mlle.
Des chocs ! Ai-je bien entendu ?
Isabella ? C'est notre nom de famille !
Mademoiselle Helena, Mademoiselle
Carmelita est là pour vous recevoir.
Comment vas-tu?
Que faites-vous ici?
Ceci est pour vous.
Je voulais juste savoir
comment tu vas.
Moi ? Tu t'inquiètes pour moi ?
Pourquoi?
Vous et Juanito
allez vous marier.
Helena, le problème c'est que…
On dirait que c'était hier.
que mon frère était ton amant.
Et maintenant, vous vous êtes tourné vers Juanito ?
Vous savez bien depuis combien de temps j'éprouve
ces sentiments pour Juanito, n'est-ce pas ?
Crois-moi.
C'était un accident
quand ils nous ont attrapés
sous le manguier.
Je cherchais simplement
ma sœur, Maria.
Comment puis-je être sûre que vous
n'avez aucun sentiment pour Juanito ?
Êtes-vous sûre de votre
plan, mademoiselle Carmelita ?
Chut !
Ils pourraient entendre mon nom.
Ne prononcez pas mon nom.
Et oui ! Je suis sûre de mon plan.
Personne ne peut m'arrêter.
Sa chambre est propre et agréable .
Attendez, mademoiselle !
Ne regardez pas !
Je sais que vous ne voulez pas
que ce mariage continue, n'est-ce pas ?
Je vais vous aider.
Helena a des sentiments pour toi.
Pourquoi Helena semble-t-elle
plus importante à vos yeux ?
Notre mariage n'a donc aucune
importance pour vous ?
Vous n'êtes pas obligé de venir ici.
Je voulais simplement vous voir
et être avec vous, Mademoiselle.
Bonjour, Monsieur Jaunito.
Bonjour, Trinidad.
- Carmelita !
- Oui ?
Que fais-tu encore là-bas ?
Nous avons un
endroit important où aller.
Vous n'avez rien reçu ?
La lettre qu'Helena a envoyée ?